Запустите проект с EDEL, далее в обозревателе решений выберите Class1.cs
В классе будет две основных функции, это Update и Draw. В Update рекомендованно прописывать логиуц игры и все вычисления, в Draw - наоборот, толлько отрисовывать.

Итак, необходимо установить "Идеальный экран", это экран, под который будет подстраиваться игра, такая технология позволяет думать, что все мониторы имеют одинаковое разрешение. Это значительно упрощает жизнь разработчику.
Установка размеры идеального экрана, как и большинство системных настроек движка, хранится в кдассе SContainer - он является одним из основных классов в движке. 
Установка размеров идеального экрана: SContainer.IdealScreen = new Vector2(1200, 800); // по умолчанию разрешение стоит как раз на 1200х800.

Теперь функции отрисовки. Движок имеет функции для отрисовки некоторых стандартных примитивов, таких как:

линия
круг (овал)
прямоугольник
дуга

(Приготовьтесь, что все функции EDEL'а принимают очень много аргументов)

Итак, линия:

Существует несколько функций для отрисовки линии, самая хорошо работающая:

DrawLineP(SContainer, sprite, CContainer, new Vector2(X1, Y1), new Vector2(X2, Y2), Color.White, 5f, true);

Итак, первым передаётся класс SContainer (его требуют большинство функций)
Далее идёт sprite, это объект, при помощи которого будет совершаться отрисовка (требуют все графические функции)
CContainer - ещё один основной класс, хранит в себе все параметры касающиеся текстур и используемых игрой файлов.
Далее указываем два вектора, начало и конец линии.
Цвет линии.
толщина линии.
(Есть ещё одна функция DrawLineP в которую сюда можно передать параметр плотности. Т.к. линия рисуется из картинок, то можно указать, на сколько плотно будут располагаться картинки (осторожнее с этим))
И будет ли линия подвержена движению камеры.

